## 📒 [ 기능 목록 ]

----------------------
### 1️⃣ 입력: 방문 날짜  
* ✅ 숫자형 ✅ 1~ 31 사이의 범위

### 2️⃣ 입력: 주문
* **2️⃣- (1) 입력 형식 확인**
  * ✅`[메뉴이름]-[메뉴개수]` 형태 ✅ `[메뉴개수]` 숫자형


* **2️⃣- (2)주문 유효성 검사**
  * ✅존재하는 메뉴 ✅ 메뉴개수 1개 이상 ✅ 중복 주문 불가
  * ✅ 최대 주문 개수 20개 ✅음료 단독 주문 불가

### 3️⃣ 출력: 주문
* ✅정해진 형식으로 출력 
### 4️⃣ 출력:  할인 전 총주문 금액 
* ✅ 고객의 주문과 메뉴판 가격을 이용해 계산
### 5️⃣ 출력: 증정 메뉴
* ✅ 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상 
* ✅ 해당 없을시 `'없음'` 출력
### 6️⃣ 출력: 이벤트 혜택 내역
* ✅ 각 이벤트에 대한 혜택 금액 출력
* ✅ 총주문 금액이 10,000이하일 때 이벤트 적용 불가
* ✅ 혜택 내역 없을 시 '없음' 출력
### 7️⃣ 출력: 총 혜택 금액
* ✅ `-총 혜택금액`의 형식으로 출력
### 8️⃣ 출력: 12월 이벤트 배지
* ✅ 총 혜택 금액을 기준으로 선정
* ✅ 배지가 부여되지 않은 경우 '없음'으로 출력  

------------------------------------------------------------------

## 🗺️ [ 프로젝트 구조 ]
## 🧷 < constants > 
이벤트 플래너에서 사용할 상수 클래스의 모음


### 🎊 `1. DecemberEvent`
* 🔍 `DecemberEvent` 클래스는 12월 이벤트의 내용을 관리해요
* 🙋 정확히 어떤 걸 관리하나요?
  * ✨증정품 ✨배지 ✨이벤트 별 할인 금액 ✨할인 적용 메뉴 종류
### 🌟 `2. DecemberEvent`
* 🔍 `DecemberEvent` 클래스는 12월 스페셜 데이의 일자 정보를 관리해요
### 📅 `3. EventMonthCalender`
* 🔍 `EventMonthCalender`는 이벤트가 열리는 12월의 일자를 관리해요
* 🙋 정확히 어떤 걸 관리하나요?
  * ✨달의 시작일 ✨달의 마지막 일자 ✨크리스마스 일자 ✨첫 주말 일자
### 🍴 `4. Menu`
* 🔍 `Menu` 는 판매하고 있는 메뉴를 관리해요
* 🙋 정확히 어떤 걸 관리하나요?
  * ✨메뉴 이름 ✨메뉴 가격 ✨메뉴 종류
### 🗨 `5. Message`
* 🔍 `Message` 는 입출력시 표출되는 구문을 관리해요

## < controller >   

----------------------
### `1. Controller`
* 고객의 방문일과 주문에 따른 이벤트 적용을 총괄하는 클래스

## < domain >  

----------------------
### 📅 `1. Date`
* 🔍 `Date` 는 고객이 입력한 방문일의 유효성을 검사하고 방문일과 관련된 정보를 기억해요!
* 🙋 이 클래스는 어떤 걸 알고 있나요?
  * ✨유효 방문일 ✨평일/주말 여부✨특별 할인일 여부 을 알고 있어요!

### 💵 `2. Discount`
* 🔍 `Discount` 는 할인과 관련된 금액을 계산을 실행하고 이벤트 관련 금액을 기억해요!
* 🙋 이 클래스는 어떤 걸 알고 있나요?
  * ✨할인 전 총주문 금액 ✨총할인 금액
  * ✨크리스마스 할인액 ✨주말/평일 할인액 ✨스페셜 할인액 ✨증정 혜택액 을 알고 있어요!

### 🎉 `3. Event`
* 🔍 `Event` 는 증정품 증정 여부를 판단하고 입력 받은 날짜와 주문을 기반으로 이벤트 혜택 적용에 판단해요!
* 🙋 이 클래스는 어떤 걸 알고 있나요?
  * ✨증정 혜택 적용 여부 ✨모든 이벤트 혜택 적용 여부 를 알고 있어요!

### 🛎️ `4. Order`
* 🔍 `Order` 는 고객이 입력한 주문에 대해 (형식과 내용)유효성 검사를 유효한 주문을 기억해요!
* 🙋 이 클래스는 어떤 걸 알고 있나요?
  * ✨주문 메뉴 이름 ✨주문 메뉴 개수 ✨Map 형식으로 주문을 기억해요!



## < utils >

----------------------
### 🧮 `1. Calculator`
* 🔍 `Calculator` 는 이벤트에 대한 모든 **할인 금액을 계산**하는 역할을 해요!
* 💪 `static`으로 정의되어 객체 없이 계산 기능을 사용할 수 있어요!

## < valiator >

----------------------
### 👀 ` 1. OrderValiator`
* 🔍 `OrderValiator` 는 입력한 주문의 내용적 유효성을 판단하는 역할을 해요!
* 💪 `static`으로 정의되어 객체 없이 계산 기능을 사용할 수 있어요!

## < view >

----------------------
### ✏️` 1. InputView`
* 🔍 `InputView` 는 입력값을 받기 위한 메시지 구문을 관리해요!
### 🗣 `2. OutputView`
* 🔍 `OutputView` 는 출력값 메시지 구문을 관리해요!

